Börja med att byta till rätt redskap.
Den här skulle passa och använda till det
skydd man har till sågklinga och
gräsklinga.
Men jag sätter på det skydd som är till
trimmertråden eftersom jag misstänker att
det kommer att fara omkring
en del grejer med det här.
Nästa steg är att
kratta stenläggningen i görligaste mån
och få bort så mycket sten som möjligt, så
jag misstänker att den
kommer att skvätta ned det här aggregatet
och sen får Happi gå in.
Det här är ingen aktivitet som man gör
tillsammans med hunden, utan hon får
vänta medans jag ger mig på det här.
Det här är första gången jag försöker med
den här, så förhoppningsvis
går det som det är tänkt.
Nu kör vi!
Ja, det var definitivt ett skitigt jobb.
Man skulle kanske gjort det innan
det blev så mycket jord ovanpå.
Men nu har jag gått över så jag ska ta och
kratta undan och sopa och se resultatet.
Jag gissar att det krävs kanske en
omgång till, men hyfsat lovat.
Jag hade problem.
Jag visste ju inte riktigt.
För när det har gått så här långt för den
här stenläggningen
vet man ju inte hur stor stenläggningen är,
utan tror att kanterna bara hade jord.
Men så börjar man skyffla lite grann, eller